流水岩砕拳
流水岩碎拳
完璧な攻守一体の動き
攻守一体的完美动作
同じ技でも完成度の高さは歴然だな
即便招式相同 完成度的高低却是显而易见的
これは勝負あった
高下立判
な…なんだ
怎…怎么回事
この…クソジジイらしくもねえ 猛撃
这样的猛攻 一点都不像是臭老头的风格
や やべえ…
糟 糟糕…
意識がとぶ…ていうか…
意识模糊…要不干脆就是…
死ぬ
要死了
なんじゃその変な動きは…
这是什么怪动作
どこで覚えた
你跟谁学的
まるで 獣じゃな
简直像野兽一般
まだだ
还有机会
あいつを使えば まだ何とかなる
只要挟持了他 应该还有转圜的余地
させねーよ
你想得美
怪物どもは片付いた
那群怪物已经被我解决了
バング あとはガロウだけだ
邦古 现在就只剩饿狼了
徒弟的善后人
ガロウ生け捕りのために戦力を投入したが…
为了活捉饿狼 我们可没少投入战力
鬼サイボーグ…
魔鬼改造人…
まさかあれ程の強さとは
想不到竟强大如斯
更にシルバーファングまでも…
更别说现在又有了银色獠牙的加入…
これでは連れ去ろうにも隙がないな
想在他们眼皮子底下将人带走也没空子可钻
だがこのままのこのこ帰ったら
可要是厚着脸皮无功而返
今度は私がオロチに喰われるかもしれん
下回被填进大蛇肚子里的就该是我了
何とかガロウに自力で切り抜けてもらうしかないが
为今之计只能靠饿狼自己突出重围了
どうやら 絶望的だな
想想就让人绝望
なあ もしお兄ちゃんだったら
哥哥啊 如果换成是你
あそこまで傷を負ってまだ立てるか？
受了那么重的伤还能站得住吗
あと60年若ければワシだってあんぐらい頑張れたぜ
要是年轻个六十岁 老夫也能跟他似的咬紧牙关硬撑
…多分
…大概
それ もう少しだ
再加把劲 马上就成了
行くぞ バング
上吧 邦古
うむ
嗯
バングのジジイ
邦古这老头儿
元一番弟子が弱りきった所を狙って来やがった
专挑原首席弟子摇摇欲坠的时候来落井下石
しかももう一人のジジイは旋風鉄斬拳の達人ボンブ
而且一起来的老头还是旋风铁斩拳宗师崩普
二人がかりなんて恥ってもんがねーのかよぉ
两个欺负我一个 知不知羞呀
こいつらに命乞いの演技をしても
就算我假意跟他们求饶
鬼サイボーグが俺を見逃さない
魔鬼改造人也不会放过我
つまりこのピンチを乗り切るには
换言之 要想度过这次危机
3匹まとめてぶっ殺すしかねぇって事…
唯有将他们三个全宰了
無理じゃん
想也知道是做梦
ワシの『一番弟子』チャランコの痛みを知れ ガロウ
来感受老夫的「首席弟子」茶岚子的痛苦吧 饿狼
ヒーローごっこやろうぜ
来玩英雄扮演游戏吧
お前もやるだろ？ガロウ
你也会来玩的吧 饿狼
やろやろっ
来嘛来嘛
いいよ
可以呀
ぱんぱぱ～ん
邦邦邦邦
ジャスティスマン登場
正义超人登场
ジャスティスマンキックっ
正义超人飞踢
危ないよ
很危险耶
可哀相だよ
他多可怜啊
じゃあお前が怪人になれよ
那你来当怪人吧
お前が怪人になれよ
你来当怪人嘛
何だこりゃ走馬灯ってやつか？
什么鬼 传说中的走马灯？
随分と嫌な記憶じゃねえか
这回忆可真够恶心人的
こいつは確か…
这小鬼好像是…
お前が怪人な 今から
从现在起 你就是怪人了
そう たっちゃんだ
想起来了 他是小达
クラスの人気者だった奴
班级里的大红人
何々？どうしたの？
怎么了怎么了？出什么事了？
ガロウが暴れてる
饿狼发飙了
遊んでただけなのに
大家只是在玩儿嘛
急にガロウが怒り出した
谁知饿狼会突然发飙
ヒーローごっこしてガロウがたっちゃんにマジきれした
玩英雄游戏的时候饿狼向小达发难了
何それコイツ何考えてんの？
什么鬼 他在想什么呢
たっちゃんが可哀相だ
小达好可怜哦
お前 何で暴れたりしたんだ
为什么要捣乱
それは
我…
ヒーローごっこで怒ったと聞いたが本当なのか？
听说是在玩英雄游戏的时候闹起来的 真的吗
たっちゃんが いつも その…
因为小达他老是…
遊びと現実の区別もつかないのか？
你连游戏跟现实都分不清吗
違うんです
不是的
いつも僕が怪人役で…
他们老让我当怪人…
お前が暴れたんだろ
捣乱的人是你
どう責任とるんだ
这个责任你想怎么负吧
怪人役がいやなんじゃない
我并不是讨厌当怪人
ヒーロー役がたっちゃんなのが気に入らなかったのか？
只是不喜欢让小达当英雄吗
いやそんな話じゃない
不 不是这个问题
俺はヒーローごっこを通して
我只是透过英雄扮演游戏
圧倒的理不尽さを感じていたんだ
亲身体验到了压倒性的不合理
ヒーローごっこは子供番組を忠実に再現したただのお遊び
英雄游戏只是将少儿动画忠实重现的游戏
誰が何の役をやろうと自由だ
谁要扮演什么角色是个人的自由
たっちゃんはクラスの人気者
小达是班级里的大红人
かたや俺は暗い奴で
而我却沉默寡言
友達もおらずいつも独りだった
连个朋友都没有 总也是孤家寡人一个
ヒーロー役は周囲の了承を得た上で成り立つ
由谁扮演英雄要经过周围人的同意
俺に出番はないも同然だ
注定了不会有我的机会
ジャスティスマンクロスチョーップ
正义超人十字手刀
何でよけてんの お前
谁让你躲开了
みんなー ちょっとガロウ抑えてて
大家帮我按住饿狼
オッケー
OK
当然だが怪人役が勝つシナリオは存在しない
理所当然的 没有一个剧本里是怪人胜出的结局
俺は必ず負ける
我注定要被打败
ジャスティスマンキーーック
正义超人飞踢
怪人ガロウンコマン撃破
怪人饿狼大便人被击破了
誰からも好かれている人気者が
被所有人喜爱的大红人
誰からも嫌われている弱者を叩きのめすという構成
单方面打压被所有人厌恶的弱者 全是这一个套路
もう我慢できない
我受够了
たっちゃん 僕と勝負しろ
小达 我要跟你决斗
何言ってんのお前
你在说什么胡话
もう僕は怪人役なんてやりたくないんだ
我不想再扮演什么怪人了
勝負に僕が勝ったら
如果我打赢了
もう僕に関わらないと約束しろ
你得答应我 不能再来招惹我
みんなガロウを押さえてて
大家帮我擒住他
卑怯だぞ 離せ
太卑鄙了 放开我
僕はたっちゃんと勝負を…
我要跟小达决斗
遊んでいる途中で急にお前が暴れ出したと皆言ってるぞ
大家都说是你玩着玩着突然爆发的
違うんです
不是的
たっちゃんは人気者だから皆 僕が悪い様に言うんだ
因为小达受欢迎 所以大家都说我的坏话
違う
不对
お前は悪い事をしたんだ
是你做错了事
皆に謝りなさい
去跟大家道歉
何が正義だ 何が悪だ
什么正义 什么邪恶
結局は多数派の意思によって俺が殺されていくだけだ
说到底还不是多数派想判我死刑就判我死刑
理不尽だ
天理何在
許せん
不可饶恕
俺は怒っている
我很愤怒
ただ分からせてやりたいんだ
只是想让他们明白这一点
弱者の一撃を喰らわせてやりたい
想让他们尝尝弱者的一击
善悪の立場を…否定してやりたい
想要否定…善恶的立场
終わりじゃ ガロウ
结束了 饿狼
終わって…
我死都不会…
たまるかぁ
认输的
何！？
什么！？
ガロウ…
饿狼…
バング上だ
邦古 上面
怪人だと！？
怪人！？
ジェノス君
杰诺斯老弟
バング
邦古
もう奴は怪人だ
他已经变成怪人了
ガロウ諸共撃ち落とす
我要将他连同饿狼一起击落
いいな
没意见吧
聞こえるかぁ
能听到吗
ガロウは俺が連れていく
我负责把饿狼带回去
後は任せたぞ
剩下的交给你了
螺旋焼却砲
螺旋焚烧炮
ムカデ長老
蜈蚣长老
何じゃこれは！？
这是什么东西
こ…これも生き物なのか！？
这 这也是生物吗
いかん 彼らを
不好 先救他们
ジェノス君のあの攻撃を受け
中了杰诺斯老弟那样一击
傷一つ つかんとは…
竟然毫发无损…
これはなかなか骨が折れそうな相手じゃな…
这回的对手很不好对付啊
龙级灾害 大怪虫蜈蚣长老
テメら横入りして何のつもりだ
你们横插一脚想干什么
いいからここはムカデ長老に任せておけ
你就别操心了 这里交给蜈蚣长老吧
奴は全てを飲み込む大災害そのもの
他是名副其实的吞噬所有的大灾害
有無を言わさぬ破壊力にはほれぼれする
有着令人心驰神往的 不容分说的破坏力
相変わらず詰めが甘いな ヒーロー狩り
你还是这么心慈手软 英雄狩猎者
一度倒したら キッチリ息の根を止めるまでやらないとダメだ
对待手下败将 就必须斩草除根才对
転がっているヒーロー達もまだ生きているじゃないか
你倒好 还给那些倒地不起的英雄留了口气
まぁ 安心しろ
不过你放心好了
ムカデ長老が全てを終わらせてくれる
蜈蚣长老会替你了结一切的
余計な真似をするんじゃねぇ
少多管闲事
俺の獲物だ
那是我的猎物
こらこら暴れるな
别闹别闹
クソが
该死的
降ろせ
放我下去
テメェら許さねえぞ
我不会放过你们的
何を怒っている
你有什么好气的
仕留め切れなかったお前が悪いんだ
要怪只能怪你自己没扫好尾
この場でS級を二人も消せるのは
能趁机一举干掉两个S级英雄
我々にとって非常に都合が良い
对我们来说可是大有裨益
最大の敵だからな
毕竟他们是最大的威胁
お前も身を持って実感しただろう
你也切身体会到了吧
戦いには相性というものがある
战斗也有相生相克一说
我らが参謀ギョロギョロに言わせれば
按照我们的参谋大炯眼的说法
ムカデ長老とまともに戦えそうなのは
与我们蜈蚣长老有一战之力的当属
唯一無二の強大な超能力を扱う『戦慄のタツマキ』
拥有独一无二的强大超能力的「战栗的龙卷」
計り知れない軍事力を隠し持つ『メタルナイト』
暗藏深不可测的军事力量的「金属骑士」
人類最強と呼ばれる男『キング』
号称人类最强的男人「KING」
かつてムカデ長老を瀕死にしたトップヒーロー『ブラスト』
以及曾一度将蜈蚣长老逼入绝境的顶级英雄「爆破」
ムカデ長老はブラストへの復讐のために
蜈蚣长老就是为了向爆破复仇
怪人協会と結び付く事にしたという
才答应与怪人协会联手的
ブラストを戦場へ引きずり出そうと躍起になっているという訳だ
为了将爆破拉入战局 他可是豁出去了
相性という点では
从相生相克这一点来说
あの二人のS級にこの状況を打破するだけの能力はない
那两个S级英雄并不具备打破这一死局的能力
シルバーファングは無類の強さを誇るが
银色獠牙尽管有着无与伦比的战力
それは武術の通用するサイズの相手のみ
但也仅限对手的大小可以用武术应对的情况下
鬼サイボーグも性能は恐ろしく優秀だが
魔鬼改造人的性能尽管也优秀到可怕
搭載兵器の性能以上の火力は出せない
但火力要受搭载兵器的性能的制约
あのメンバーでは 確実に全滅する
那种阵容 全灭是唯一的结局
来るぞ
来了
ジェノス君
杰诺斯老弟
頼むぞ
拜托你了
了解
明白
旋風
旋风
流水
轟気空裂拳
轰气空裂拳
何という技だ
好厉害的招式
あの強度の外殻に…
连那种强度的外壳也…
これが 技の極致
这就是招式的极致
まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだ
再来再来再来再来再来再来再来再来
油断しちまった
大意了
だが一度きりが限度の大技を当てられた
不过只能用一次的这个大招好歹是奏效了
助かったぜジェノス君
帮大忙了 杰诺斯老弟
気にする事はない
不用客气
おかげで手応えがあった
托你的福 总算打中他了
これで衝撃が全身を巡る
冲击波会流走在他的全身
粉みじんに弾け飛べ バケモノめ
灰飞烟灭吧 可恶的怪物
終わりじゃ
结束了
マジかよ
真的假的
脱皮しおったぞ こいつ
这家伙竟然蜕皮了
そんなんありかッ
还有这种操作
こりゃあ倒せんぞ
这还怎么打
どうする
怎么办
外は市街地じゃ
外面就是市区
出してしまえば一般人も巻き込むことに…
一旦让他跑出去 普通市民也会受牵连…
バング
邦古
俺が 奴と戦う
我来对付他
あのムカデを出来るだけ長く引き留めるから
我会尽可能地拖住那只蜈蚣
お前たちは逃げろ
你们趁机逃走
ジェノス君 それは賛成できん
杰诺斯老弟 我们不能答应
勝ち目がないと分かってて
明知道没有胜算
無茶するもんじゃない
何必还去送死
若いモンには未来がある
你还年轻 有大好的未来
ジェノス…
杰诺斯
無茶だけはするでないぞ
切忌急功近利啊
本当に…それでいいのか？
我真的要…坐视不管吗
いい訳がない
当然不能了
無茶じゃ
太乱来了
こやつに砲は効かんぞ
火炮对他没用的
コイツも 昨日の奴も
这家伙 还有昨天那家伙
そしてガロウも
包括饿狼
怪人協会だ
全是怪人协会的
この戦いは避けては通れない
这一战避无可避
デュアルブレードラッシュ
双刀斩
奴らと戦うとは そういうことだ
跟这些家伙战斗不就是这么一回事吗
すり潰れろ
我要碾碎你
それが無茶だと言うなら
如果连这样都勉强
ジェノス君
杰诺斯老弟
このままでは 俺は…戦力外
这么下去 我就得…被排除战力之外了
ジェットドライブアロー
喷气御箭
小癪な
雕虫小技
何
什么
口に入りおった
进他嘴里了
死ねぇ
去死吧
これは…消化液
这是消化液
完全に溶かしてやる
我要把你溶成一滩水
溶けるのは 貴様の方だ
要化掉的是你
超螺旋焼却砲
超螺旋焚烧炮
やりよった
他做到了
またしても…
又是这样
俺では…
凭我的力量…
勝てない…
还是赢不了…
守れない…
也保护不了…
お兄ちゃん走れ
哥哥 快跑
無駄だ
没用的
どうした？
怎么了
ずいぶんと大人しくなったじゃないかあのヒーロー狩りが
刚刚还神气十足的英雄猎人怎么变这么乖巧了
こんな決着は不本意なだけだ
这个结果根本不是我想要的
俺は自分の力で奴らを倒したい
我想凭借自己的力量打败他们
そうすることで
如此一来
俺が恐怖の象徴になっていく
我就能成为恐怖的象征
そこにヒーロー狩りの意味がある
这才是英雄狩猎者的意义所在
恐怖の象徴？お前が？
恐怖的象征？就你？
今のお前に
现在的你
ムカデ長老や怪人協会幹部に逆らう力はない
根本无力反抗蜈蚣长老还有怪人协会的干部
今に…見ていやがれ…
咱们…走着瞧
俺に足りないのは何だ
我所欠缺的是什么
あんな奴がまだ他に何匹も…
那样的家伙还有不止一只
そんな連中を前に俺はただ 見ていることしかできないのか
遇上那些家伙 我难道就只有干瞪眼的份儿吗
バング まずいぜ
邦古 情况不妙呀
このままじゃ市街地に出ちまう
再跑就要进入市区了
街で犠牲者が出るぞ
街上的市民危险了
バング
邦古
お兄ちゃん
哥哥
一か八か
不成功便成仁
人生最後の全力を出すぜ
赌上人生中最后一次全力以赴
勇気
勇气
ムカデ長老
蜈蚣长老
おい害虫
喂 害虫
お目あての『ブラスト』を連れてきたぞ
你不是想见「爆破」吗 我把他带来了
この声はキング！？
这是KING的声音！？
ブラストだと！？
他刚刚说爆破！？
おい奴を見ろ
喂 快看
声の方に振り返っとる
他转头朝KING那边看过去了
ブラスト？
爆破？
そうだ
没错
過去にお前が叩きのめされて
就是曾经把你打得满地找牙
ビビって小便撒き散らしながら逃げた相手
吓得你屁滚尿流落荒而逃的那个人
ヒーローのブラストだ
英雄 爆破
もう一度戦いたければこっちに来い
想跟他再战一回的话就到我这里来
どうした
怎么着
怖いのか
怕了吗
腰抜けめ
胆小鬼
おい クソもらすなら家でしてくれよ
喂 拉裤子的话回家拉去
お前みたいな虫ケラは
像你这种小虫子
地底に帰ってママのおっぱいでも吸ってるんだな
还是回地底下找妈妈喝奶奶去吧
どうやらキングは間に合ったようだな
看样子KING是赶上了
ええ
是的
彼は『ムカデ長老への挑発材料がほしい』と言っていました
是他提出想要「能挑起蜈蚣长老怒火的情报」的
自らへ引きつけて一騎討ちをするつもりか
他是想把战火引到自己身上 来个一对一决斗吧
機密情報ですか
虽然是机密情报
ブラストとの因縁 伝えました
我还是把对方跟爆破的恩怨告诉他了
彼は何と？
他有说什么吗
ただ一言 『わかった』と
他只回了一句 「知道了」
鳴り響く キングエンジンとともに…
伴随着震耳欲聋的王者引擎
とどめを刺すなら
如果要了结他
こっちに引きつけ 市街地に影響の出る攻撃はナシで
等我把他引过来再动手 不要用会对市区造成影响的攻击
以上
タマ氏？
…玉氏？
サイタマ氏ーー
埼玉氏——
ジェノスか？
杰诺斯？
やっぱりここにいたか
他果然在这儿
来て良かったね
幸好咱们来了
あれ？
咦？
サイタマ氏 なんか爽やかになってない？
埼玉氏 怎么感觉你如释重负的样子
何かちょっとスカッとした気がする
是感觉痛快多了
お前にゲームでやられまくって
毕竟玩游戏被你打了个落花流水
ストレス溜まってたからな
让我好不憋屈的说
まだイライラしてたのか
你还在不爽啊
サイタマ先生 質問したいことが
埼玉老师 我有个问题
何？
咋了
俺に足りない物は何だと思いますか？
您认为我所欠缺的是什么呢
え？パワーじゃね？
诶？力量吧
ありがとうございます
谢谢您为我解惑
ダメだよぉぉ
别听他的呀
多分サイタマ氏を参考にしちゃ…
我觉得埼玉氏不能拿来当参考…
ジェノス氏ぃいい…
杰诺斯氏
先生の戦いは俺に道を示してくれる
老师的战斗为我指明了道路
強さの象徴
强大的象征
目指すべき場所だ
终极目标的所在
俺もそこへ行く
我也要到那里去
帰るか
咱回吧
原本宁静祥和的城市
传来轰隆声响
糟糕了！有难了！Monsters！
谁会率先挺身而出?
清除怪人之时
破坏&误会…不用拘束！
We know "We are HEROES！"
(Ah) 为什么
(你) 出生为恶人？
若想知道(答案)
就(特别)告诉你吧
今晚在正义之拳下 轰轰烈烈地
陨落 就是你的宿命
(HERO)其名是为了那些人而存在
(Go！Go！)往上挥出你寂静之拳吧！
(HERO)背负着孤独的英雄
(Go！Go！)不是为了憎恨
只是为了守护和平
ONE PUNCH!
ガロウ…
饿狼…
気を失ったか
昏过去了
ゆっくり休むといい
好好休息吧
もうじきオロチの元へ着く
马上就能见到大蛇了